Repository: Jays2Kings/DS4Windows
Catalog: DS4Windows/DS4Forms/DS4Form.*.resx
Languages: ko, zh_hant

# assignToController1ToolStripMenuItem.Text
source: Assign to Controller 1
ko: 컨트롤러 1 로 할당
zh_hant: 指定給控制器 1

# assignToController2ToolStripMenuItem.Text
source: Assign to Controller 2
ko: 컨트롤러 2 로 할당
zh_hant: 指定給控制器 2

# assignToController3ToolStripMenuItem.Text
source: Assign to Controller 3
ko: 컨트롤러 3 로 할당
zh_hant: 指定給控制器 3

# assignToController4ToolStripMenuItem.Text
source: Assign to Controller 4
ko: 컨트롤러 4 로 할당
zh_hant: 指定給控制器 4

# bnEditC1.Text
source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# bnEditC2.Text
source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# bnEditC3.Text
source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# bnEditC4.Text
source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# btnClear.Text
source: Clear
ko: 삭제
zh_hant: 清除

# btnStartStop.Text
source: Start
ko: 시작
zh_hant: 開始

# cBCloseMini.Text
source: Close Minimizes
ko: 닫기시 최소화
zh_hant: 關閉時最小化

# cBDisconnectBT.Text
source: Disconnect from BT when Stopping
ko: 중지시 연결 해제
zh_hant: 停止時中斷藍牙

# cBDownloadLangauge.Text
source: Download Language Pack with Update
ko: 업데이트와 함께 언어팩을 다운

# cBFlashWhenLate.Text
source: Flash Lightbar when Latency is over
ko: 지연이 높을시 등이 반짝임
zh_hant: 在高延遲時閃爍光條

# cBoxNotifications.Items
source: None
ko: 없음
zh_hant: 不顯示

# cBoxNotifications.Items1
source: Warnings only
ko: 경고만 표시
zh_hant: 僅顯示警告

# cBoxNotifications.Items2
source: All
ko: 전부
zh_hant: 全部

# cBQuickCharge.Text
source: Quick Charge
ko: 고속 충전
zh_hant: 快速充電

# cBSwipeProfiles.Text
source: Swipe Touchpad to change profiles
ko: 터치패드를 스와이프하여 프로파일을 바꿉니다
zh_hant: 滑動觸控板以更換設定檔

# cBUpdate.Text
source: Check for Updates at Startup
ko: 시작시 업데이트 확인
zh_hant: 啟動時檢查更新

# cBUpdateTime.Items
source: hours
ko: 시간
zh_hant: 小時

# cBUpdateTime.Items1
source: days
ko: 일
zh_hant: 天

# chData.Text
source: Data
ko: 데이터
zh_hant: 資料

# chTime.Text
source: Time
ko: 시간
zh_hant: 時間

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete (Del)
ko: 삭제 (Del)
zh_hant: 刪除 (Del)

# duplicateToolStripMenuItem.Text
source: Duplicate (Ctrl+D)
ko: 복사 (Ctrl+D)
zh_hant: 複製 (Ctrl+D)

# editProfileForController1ToolStripMenuItem.Text
source: Edit Profile for Controller 1
ko: 컨트롤러 1 프로파일 편집
zh_hant: 編輯控制器 1 設定檔

# editProfileForController2ToolStripMenuItem.Text
source: Edit Profile for Controller 2
ko: 컨트롤러 2 프로파일 편집
zh_hant: 編輯控制器 2 設定檔

# editProfileForController3ToolStripMenuItem.Text
source: Edit Profile for Controller 3
ko: 컨트롤러 3 프로파일 편집
zh_hant: 編輯控制器 3 設定檔

# editProfileForController4ToolStripMenuItem.Text
source: Edit Profile for Controller 4
ko: 컨트롤러 4 프로파일 편집
zh_hant: 編輯控制器 4 設定檔

# editToolStripMenuItem.Text
source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit (Middle Mouse)
ko: 종료 (마우스 중간버튼)
zh_hant: 離開 (滑鼠中鍵)

# exportToolStripMenuItem.Text
source: Export
ko: 보내기
zh_hant: 匯出

# hideDS4CheckBox.Text
source: Hide DS4 Controller
ko: DS4 컨트롤러 숨기기
zh_hant: 隱藏 DS4 控制器

# importToolStripMenuItem.Text
source: Import
ko: 들여오기
zh_hant: 匯入

# lbBattery.Text
source: Battery
ko: 배터리
zh_hant: 電池

# lbCheckEvery.Text
source: Check every
ko: 체크 간격 매
zh_hant: 檢查每

# lbNoControllers.Text
source: No Controllers Connected (Max 4)
ko: 컨트롤러 없음 (최대 4개)
zh_hant: 沒有連接的控制器 (最多 4 個)

# lbNotifications.Text
source: Show Notifications
ko: 알림 표시
zh_hant: 顯示通知

# lbSelectedProfile.Text
source: Selected Profile
ko: 선택된 프로파일
zh_hant: 設定檔

# lbStatus.Text
source: Status
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# lbUseXIPorts.Text
source: Use Xinput Ports
ko: Xinput 포트를 사용함
zh_hant: 使用 Xinput 埠

# linkProfiles.Text
source: Profile folder
ko: 프로파일 폴더
zh_hant: 設定檔資料夾

# linkSetup.Text
source: Controller/Driver Setup
ko: 컨트롤러/드라이버 설치
zh_hant: 控制器/驅動程式 設定

# linkUninstall.Text
source: Uninstall VBus Driver
ko: VBus 드라이버 삭제
zh_hant: 移除 VBus 驅動

# llbHelp.Text
source: Hotkeys/About
ko: 핫키/도움말
zh_hant: 熱鍵/關於

# lLBUpdate.Text
source: Check for Update Now
ko: 지금 업데이트 확인하기
zh_hant: 檢查更新

# lnkControllers.Text
source: Control Panel
ko: 컨트롤 패널
zh_hant: 控制面版

# newProfileToolStripMenuItem.Text
source: New Profile
ko: 새 프로파일
zh_hant: 新設定檔

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# startMinimizedCheckBox.Text
source: Start Minimized
ko: 최소화 상태로 시작
zh_hant: 開啟時最小化

# startToolStripMenuItem.Text
source: Start
ko: 시작
zh_hant: 開始

# StartWindowsCheckBox.Text
source: Run at Startup
ko: 부팅시 시작
zh_hant: 開機自動執行程式

# tabAutoProfiles.Text
source: Auto Profiles
ko: 자동 프로파일
zh_hant: 自動設定檔

# tabControllers.Text
source: Controllers
ko: 컨트롤러
zh_hant: 控制器

# tabLog.Text
source: Log
ko: 로그
zh_hant: 紀錄

# tabProfiles.Text
source: Profiles
ko: 프로파일
zh_hant: 設定檔

# tabSettings.Text
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設定

# toolStripLabel1.Text
source: Profile Name:
ko: 프로파일 이름:
zh_hant: 設定檔名稱：

# tSBCancel.Text
source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# tsBDeleteProfile.Text
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# tsBDeleteProfile.ToolTipText
source: Delete Selected Profile (Delete)
ko: 선택된 프로파일 삭제 (Delete)
zh_hant: 刪除選擇的設定檔 (Delete)

# tSBDupProfile.Text
source: Duplicate
ko: 복사
zh_hant: 複製

# tSBDupProfile.ToolTipText
source: Dupliacate Selected Profile (Ctrl+D)
ko: 선택된 프로파일 복사 (Ctrl+D)
zh_hant: 複製選擇的設定檔 (Ctrl+D)

# tsBEditProfile.Text
source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# tsBEditProfile.ToolTipText
source: Edit Selected Profile (Enter)
ko: 선택된 프로파일 편집 (Enter)
zh_hant: 編輯選擇的設定檔 (Enter)

# tSBExportProfile.Text
source: Export
ko: 보내기
zh_hant: 匯出

# tSBExportProfile.ToolTipText
source: Export Selected Profile
ko: 선택된 프로파일 보내기
zh_hant: 匯出選擇的設定檔

# tSBImportProfile.Text
source: Import
ko: 들여오기
zh_hant: 匯入

# tSBImportProfile.ToolTipText
source: Import Profile or Profiles
ko: 선택된 프로파일 들여오기
zh_hant: 匯入一個或多個設定檔

# tSBKeepSize.Text
source: Keep this window size after closing
ko: 종료 후에도 창 사이즈를 기억함
zh_hant: 關閉後保留現在的視窗大小

# tsBNewProfle.Text
source: New
ko: 새로 만들기
zh_hant: 新增

# tsBNewProfle.ToolTipText
source: Make a New Profile
ko: 프로파일 만들기
zh_hant: 新增設定檔

# tSBSaveProfile.Text
source: Save Profile
ko: 프로파일 저장
zh_hant: 儲存設定檔

# tSOptions.Text
source: Profile Options
ko: 프로파일 옵션
zh_hant: 設定檔選項

# tSTBProfile.Text
source: <type profile name here>
ko: <프로파일 이름을 써넣으십시오>
zh_hant: <輸入設定檔名稱>

# useCustomColorToolStripMenuItem.Text
source: Use Custom Color
ko: 사용자 지정 색 사용
zh_hant: 使用自訂顏色

# useProfileColorToolStripMenuItem.Text
source: Use Profile Color
ko: 프로파일 색 사용
zh_hant: 使用設定檔顏色
